[Prashan] đang khóc, [phải không Michelle]?
Ta nghĩ tốt hơn là đưa thằng bé ra ngoài.
Tốt hơn là đưa thằng bé ra ngoài vì trong lúc thiền định nó sẽ gây ồn ào.
Thằng bé không khỏe sao?
Không có câu hỏi nào sao?
Màu sắc quan trọng như thế nào trong cuộc sống của chúng ta ạ?
Sao cơ? Y: Màu sắc quan trọng như thế nào trong cuộc sống của chúng ta ạ?
Màu sắc ư?
Nó quan trọng,
nếu các con hiểu giá trị về mặt rung động năng lượng.
Hãy nhìn vào màu sắc, bất kỳ màu nào các con dùng,
dùng phối hợp với các màu khác, sẽ tạo ra một sự cộng hưởng, các con thấy đấy.
Ví dụ như một bức tranh chẳng hạn,
mỗi bức tranh được định giá
dựa trên điều gì đó hời hợt trong cuộc sống bình thường của con người.
Ta không biết họ định giá nó như thế nào. Nhưng trong đời sống tâm linh
chúng ta đánh giá nó dưới góc độ rung động năng lượng.
Ví dụ các con nhìn thấy một bức tranh,
có thể là trừu tượng, có thể là bất kỳ loại tranh nào
và các con hướng tay về phía bức tranh.
Nếu người vẽ bức tranh đó là một linh hồn khai ngộ...
Ví dụ Ta muốn nói đến Michelangelo.
Ông ấy là một linh hồn khai ngộ. Và ông ấy đã thực hiện Nhà nguyện Sistine.
Nếu các con nhìn vào hình tượng Chúa Giê-Su mà ông ấy đã tạo ra,
thì hoàn toàn rất gần với hình ảnh thực của Chúa Giê-Su.
Nhưng những người khác, các con thấy đấy, họ tạo hình Chúa Giê-Su theo một cách khủng khiếp
đến nỗi phát ra những rung động năng lượng xấu.
Và ý Ta là Ta không biết làm sao mọi người lại thích nó
nhưng một số người nói: "Ồ, nó rất tuyệt và nó rất có giá trị".
Ta thật không hiểu nổi, người đó chẳng hề giống Chúa Giê-Su chút nào,
màu sắc thì không đẹp và đó là cái bên trong, sự nhơ bẩn bên trong,
các con thấy đấy, mà người ta đang cố gắng thể hiện.
Ví dụ như thể hiện Chúa Giê-Su, giống như, chỉ giống như một bộ xương, các con biết đấy.
Ta nghĩ đó là một sự nhạo báng.
Làm sao một người vác cả cây thập giá lại có thể như thế được?
Các con có thể tưởng tượng, các con thấy đấy. Ngài là một người đàn ông khỏe mạnh.
Không chỉ khỏe mạnh, Ngài có thể tóm lấy năm người hiện đại
và xoay họ trên không trung, các con thấy đấy.
Ngài là một nhân cách đầy quyền năng như vậy!
Và một người như vậy mới có thể bất bạo động.
Và sự bất bạo động của Ngài có một vẻ huy hoàng, phải không nào?
Sự bất bạo động của một kẻ vốn đã yếu đuối thì là gì chứ?
Vậy mà họ thể hiện Chúa Giê-Su, một kẻ yếu đuối như vậy, Ta không thể tin được.
và Ta thật không hiểu họ lấy những ý tưởng đó từ đâu.
Nhưng Ta đã thấy những bức tượng như vậy được bán với giá rất cao.
Vậy nên con người có những hệ thống giá trị của riêng họ.
Nhưng Đấng Thiêng liêng thì khác. Vậy nên màu sắc cũng đóng vai trò, giả dụ,
các con có thể có những màu sắc, như màu đỏ hiện nay,
mọi người theo các nhà tâm lý học
những người khá là ngu ngốc, Ta phải nói vậy,
là rất xấu, theo họ thì màu đỏ là như vậy.
Không, nhưng không phải vậy. Màu đỏ là màu của Mẹ.
Bởi vì ánh sáng đầu tiên trong tử cung người mẹ là màu đỏ.
Đứa trẻ nhìn thấy màu đỏ.
Và đó là lý do tại sao nó có bước sóng, cái mà các con gọi, là nhỏ nhất.
Bất cứ thứ gì các con muốn thu hút sự chú tâm, các con thấy đấy,
quả bóng cricket có màu đỏ. Nếu các con muốn nói "Nguy hiểm", nó là màu đỏ.
Và màu đỏ có giá trị riêng của nó. Màu trắng có giá trị riêng của nó.
Nhưng trong tâm trí con người thì rất khác.
Các con thấy đấy, họ có những chuẩn mực, và hình thức riêng
và những thứ như các con thấy, họ có những thứ đó.
Bây giờ các con phải ăn bằng, chẳng hạn như, nĩa và dao.
Bây giờ nĩa và dao phải được giữ như thế này.
Nếu các con không giữ như vậy, thì các con không phải là tầng lớp thượng lưu,
các con thấy đấy, kiểu như vậy. Vì vậy, theo cùng một cách, trong, ngay cả trong nghệ thuật
họ đã làm cái trò tinh quái này, rằng màu này thì đẹp,
màu kia thì đẹp, các con phải có mọi thứ là màu pastel.
Bây giờ họ đang thay đổi, bởi vì trước đây họ thường nói:
"Được rồi, chúng ta có thể dùng màu xanh dương". Đây hẳn là cái cũ rồi.
Vì vậy họ nói: "Được rồi, hãy dùng màu xanh dương nhiều hơn, một loại..."
Đặc biệt là màu Xám, các con thấy đấy, màu Xám.
Bây giờ cả bầu trời là màu Xám, mọi thứ đều là màu Xám,
tại sao các con lại muốn có màu Xám trên cơ thể mình
cũng như [mặc] những bộ vest màu Xám, phải không, đã từng có?
Nhưng bây giờ họ đã nhận ra không có sự ấm áp trong màu Xám, trong màu xanh dương.
Vì vậy phải có cái gì đó ấm áp. Vì vậy họ muốn đưa màu đỏ vào.
Họ đang dần nhận ra, các con thấy đấy.
Màu Xám thì ổn đối với người Ấn Độ, những người quá tràn đầy sự hồ hởi
để cho họ một chút cân bằng, hãy để họ mặc chút màu Xám,
thì cũng được. Nhưng đối với những người ở Anh
Ta nghĩ màu Xám là quá nhiều. Ý Ta là thật đau đầu
khi nhìn thấy thêm màu xám nữa và khi các con thấy hàng dãy dài màu xám
đi lại trong những bộ đồ bảnh bao này mà Ta thấy, Ta thực sự bị sốc.
Và đặc biệt là các con có những chiếc váy từ,
những chiếc váy đi mượn, mà các con mặc, các con thấy đấy.
Một số trông rất kỳ quặc và vụng về trong những chiếc váy đó
và họ đi lại loanh quanh, các con thấy đấy, họ nghĩ rằng
họ tự đánh giá mình rất cao.
Họ trông thực sự như hề, các con thấy đấy.
Nhưng những hình thức này và những thứ này mà chúng ta đã tạo ra, con người ấy,
Rằng, "đây là hình thức tốt nhất.
Các con phải mặc áo đuôi tôm". Được rồi, áo đuôi tôm trông cũng đẹp,
nhưng không phải màu Xám, dù thế nào đi nữa, Ta có thể nói với các con,
Nếu các con mặc màu Xám vào sáng sớm, thì nó không,
Ta nghĩ nó không được tử tế với Thượng đế cho lắm,
bởi vì làm sao lại phô ra màu Xám vào một buổi sáng nắng đẹp?
Các con nên mặc thứ gì đó đẹp, màu đỏ. Y: Con cảm ơn Mẹ ạ.
Được chứ? Vậy nên nó rất đa dạng và đẹp đẽ.
Nhưng người ta phải bước vào cõi của spirit.
Khi đó mọi thứ định hình, các con thấy đấy, giống như nam châm,
khi các con đưa nam châm qua,
tất cả các mạt sắt đều đi theo hướng thích hợp,
theo cùng một cách đó, toàn bộ sự việc trở nên thật
hệ thống và dễ hiểu.
Ngay lập tức các con biết nơi nào đang phát ra rung động năng lượng,
nơi nào không phát ra rung động năng lượng.
Ngay cả cái ghế các con cũng có thể nhận ra, mọi thứ các con đều có thể nhận ra.
Điều đó rất thú vị. Ngay cả các hình dáng.
Mới hôm nọ Ta đã nói với các con về Mona Lisa, nếu các con,
ý Ta là theo quan niệm hiện đại về cái đẹp,
nơi mà các con chỉ thấy những người phụ nữ như con muỗi, các con thấy đấy, đang đi lại,
thì Mona Lisa dường như là một người phụ nữ xấu xí.
Nhưng mọi người vẫn bị thu hút bởi bà ấy. Tại sao?
Bởi vì có hệ số này mang lại những rung động năng lượng.
Bà ấy phát ra những rung động năng lượng, các con biết đấy.
Vì vậy chỉ dựa trên nhận thức về rung động đó người ta mới có thể đánh giá,
liệu nó có tuyệt đối hay không.
Bởi vì các con chưa đạt đến điểm tuyệt đối của mình.
Với người này đó có thể là một bức tranh đẹp,
với người khác nó có thể thật kinh khủng.
Vâng? Y: Thưa Mẹ [hôm qua] khi Mẹ đang nói về
người phụ nữ tám mươi tuổi cưỡi ngựa [không rõ],
con thấy dường như tất cả chúng con đôi khi đều làm vậy,
tại sao Mẹ lại cười trước nỗi đau khổ của người khác và [không rõ].
SM: Đau khổ ư? Y: Đôi khi con cười một cách vô thức [không rõ].
Chuyện gì vậy? Con đang nói tại sao chúng ta lại có những đau khổ ư?
Không, con đang nói là con thấy buồn khi Mẹ cười lúc Mẹ nói
về người phụ nữ tám mươi tuổi cưỡi ngựa đó.
Và tại sao lúc đó Mẹ lại cười, và tại sao Mẹ [không rõ].
Con lại đây, Ta không nghe thấy con nói, cứ lại đây.
Chắc chắn con đang nói điều gì đó hay ho
nhưng đó là gì thì Ta không biết.
Thưa Mẹ, con đang nói là Mẹ đã cười
khi Mẹ nói về người phụ nữ tám mươi tuổi cưỡi ngựa đó.
Và với con dường như là, con [không rõ] đang hợp lý hóa
rằng [trong lúc vội vã] bà ấy đã ngã và chết. Đúng không ạ?
Và là một linh hồn hoàn toàn không [không rõ],
con tự hỏi tại sao chúng con, con lại cười, và đó là cười trước sự đau khổ
và tại sao Mẹ cũng cười như vậy?
Ta vẫn chưa hiểu.
Lại đây, lại đây. Có chuyện gì vậy? Con biết là Ta không nghe thấy mà.
Mẹ đã nói về một người phụ nữ cưỡi ngựa, đúng không ạ?
SM: Về cái gì? Y: Người phụ nữ tám mươi tuổi cưỡi ngựa đó ạ.
Aha! Ồ, Ta hiểu rồi, ồ, Ta hiểu rồi. Ừ.
Nhưng Mẹ đã cười và con tự hỏi tại sao và tại sao,
tại sao chúng con cũng cười? [không rõ]
Bởi vì thật vô lý
khi một người phụ nữ tám mươi tuổi ngồi trên lưng ngựa.
Thấy đấy, lẽ ra không nên ngồi. Các con thấy đấy, hãy hỏi bất kỳ người khôn ngoan nào,
chẳng hạn từ Ấn Độ, tìm một người dân làng, anh ta sẽ chỉ cười thôi, các con biết đấy,
rằng anh ta sẽ không hiểu tại sao một người phụ nữ tám mươi tuổi, các con thấy đấy,
tội nghiệp con ngựa đó, nó có thể trông nom bà cụ đó được bao xa?
Tại sao các con lại làm khổ con ngựa như vậy?
Các con thấy đấy, một bà cụ nên biết
rằng đó là một gánh nặng cho con ngựa.
Và bà ấy không nên nhảy lên lưng ngựa, phải không nào? Đơn giản là vậy.
Các con thấy đấy, một bà cụ nên cư xử đúng với tuổi già của mình,
bà ấy nên chấp nhận tuổi già của mình.
Già đi là một điều rất tuyệt vời, các con biết đấy.
Và đó là khoảng thời gian huy hoàng mà các con có khi là một bà cụ.
Ý Ta là, Ta tận hưởng tuổi già của mình nhất trong tất cả.
Và Ta nghĩ già đi là một điều tuyệt vời.
Nhưng cư xử như một đứa trẻ, chẳng hạn, mười lăm tuổi,
và leo lên lưng ngựa khi đã tám mươi tuổi, thì thật là sai lầm.
Điều đó có nghĩa là không có ý thức về sự chừng mực.
Người ta phải trưởng thành theo thời gian, các con thấy đấy, sự trưởng thành phải đến.
Giống như các cháu của Ta thích
chơi với những chiếc xe hơi nhỏ, được chứ?
Rồi chồng của Ta lại thích chơi với chiếc xe hơi của ông ấy,
một chiếc xe hơi chạy được. Có lẽ Ta, có lẽ,
đại loại là hơi quá già và quá trưởng thành.
Có thể không thích chơi với những thứ này,
Ta có thể thích chơi đùa với Kundalini của các con.
Vì vậy, thật ngu ngốc khi một bà cụ tám mươi tuổi
leo lên lưng ngựa. Điều đó hoàn toàn ngu ngốc.
Và cũng thật ngu ngốc khi một đứa trẻ nhỏ leo lên lưng ngựa.
Các con thấy đấy, mọi việc nên được thực hiện phù hợp với lứa tuổi.
Chỉ là tại sao bà ấy lại leo lên ngựa? Cái gì? Tại sao? Cần thiết gì chứ?
Chỉ vì bản ngã của bà ấy ở đó, đơn giản là bản ngã.
Bà ấy không muốn chấp nhận tuổi của mình.
Bà ấy không muốn an phận làm một bà cụ trưởng thành.
Thật tốt khi sống thật thọ.
Bà ấy không hiểu già đi tốt đẹp như thế nào.
Chỉ ở đất nước này, Ta không biết tại sao mọi người lại chế giễu,
nhưng tất cả các nhà lãnh đạo của các con đều rất già, thật đáng ngạc nhiên.
Ý Ta là Margaret Thatcher còn lớn hơn Ta một chút.
Tất cả các nhà lãnh đạo của các con đều già và tại sao các con lại chế giễu tuổi già,
Ta không hiểu. Trừ khi và cho đến khi các con già đi,
các con sẽ không được chấp nhận làm lãnh đạo ngay cả ở đất nước này.
Người Anh theo cách đó khá khôn ngoan.
Ta nghĩ chỉ có William Blake là người còn rất trẻ.
Và đó là điều gì đó thật phi thường.
Ý Ta là tuổi già rất được tôn trọng theo một cách nào đó.
Và các con phải tôn trọng tuổi già của mình,
đừng cư xử như một cậu bé mười lăm tuổi,
leo lên lưng ngựa, các con thấy đấy.
Và con ngựa này chắc chắn phải lo lắng, Ta chắc chắn vậy,
bởi vì ngựa hiểu ai đang cưỡi nó.
Được chứ?
Điều Ta đang cố nói là làm thế nào con người trở nên ngu ngốc
và họ không hiểu rằng họ đã ngu ngốc,
bởi vì đó chỉ là bản ngã.
Con: Nhưng tại sao Mẹ lại cười cái bản ngã ạ? SM: Sao cơ?
Xin lỗi Mẹ. Tại sao Mẹ lại cười cái bản ngã ạ?
Cười cái bản ngã ư? Với sự ngu ngốc, các con làm gì?
Ý Ta là, các con chỉ có thể cười thôi.
Với những người ngu ngốc, chúng ta chỉ có thể cười thôi, phải không nào?
Chúng ta có thể làm gì khác đây? Họ thật ngu ngốc, ngu ngốc đến mức đáng kinh ngạc.
Bởi vì, các con thấy đấy, người phụ nữ này lẽ ra có thể đến với Sahaja Yoga,
bà ấy lẽ ra đã được chữa lành, lẽ ra đã khỏe mạnh,
bà ấy lẽ ra đã có thể giúp đỡ mọi người.
Thay vào đó, bà ấy lại dành thời gian để cưỡi ngựa.
Giờ thì, bà ấy đã làm việc đó, việc đó, từ lâu rồi. Tại sao bà ấy vẫn làm ngay cả bây giờ?
Tại sao bà ấy không suy nghĩ chứ? Rằng bà ấy chỉ còn lại rất ít năm tháng,
điều đó rất quan trọng, đây là những năm tháng rất quan trọng.
Hãy để bà ấy làm điều gì đó hợp lý.
Chẳng có ý nghĩa gì trong việc này cả. Điều duy nhất các con có thể làm là cười.
Chẳng có ý nghĩa gì cả. Có ý nghĩa gì đâu
khi đi lại trên lưng ngựa như thế chứ?
Ta nghĩ đó là sự ám ảnh của bản ngã.
Ngựa là, một con ngựa hay xe hơi và tất cả những thứ này,
đều là những thứ của bản ngã.
Ta biết một người phụ nữ ở Ấn Độ, chồng bà ấy là một thống đốc,
và Ta từng nghĩ bà ấy là một người phụ nữ hiểu biết.
Nhưng ngay khi ông ấy nghỉ hưu khỏi chức thống đốc, bà ấy đã qua đời.
Bà ấy đã xuống khỏi lưng ngựa.
Nhưng cười chẳng phải là tốt sao, chẳng phải là tốt sao?
Nếu người ta chăm sóc các bệnh nhân tâm thần,
và tất cả những việc điên rồ nhỏ nhặt mà họ làm,
chúng ta sẽ không thể chăm sóc được, nếu chúng ta không cười mà lại khóc.
Đúng vậy, Ta hiểu. Các con thấy đấy, chúng ta phải cười trước nhiều thứ.
Đó là một trò đùa, các con biết đấy, mọi lúc, toàn bộ,
toàn bộ sự việc là một vở kịch mà trong đó các con thấy điều gì đó ngu ngốc
thì các con cười, các con thấy điều gì đó buồn cười đang diễn ra, các con cười.
Thà cười còn hơn là tức giận.
Thà cười còn hơn là tức giận, phải không nào?
Tức giận với một người phụ nữ đã chết thì có ích gì chứ?
Không có sự thông thái nào cả. Không có sự thông thái trong lối sống kiểu này, các con thấy đấy.
Đó là điều Ta đang cố nói, rằng một người với cái bản ngã của mình
sẽ đánh mất sự thông thái.
Không có sự thông thái nào cả.
Cuộc sống con người rất quý giá, không được lãng phí.
Ý Ta là, nếu người phụ nữ này còn sống, Ta biết bà ấy rất rõ,
đó là lý do tại sao Ta nói, bà ấy lẽ ra đã làm được điều gì đó tốt đẹp.
Cuộc đời bà ấy lẽ ra đã có ý nghĩa nào đó, nhưng bà ấy lại chẳng bận tâm.
Vậy nên Mẹ cười [khi Mẹ thấy những điều đáng thương].
SM: Sao cơ? Con: Mẹ cười [khi Mẹ thấy những điều đáng thương].
Các con thấy đấy, Ta cười vì Ta phải làm gì bây giờ?
Ý Ta là, làm gì đây, ý Ta là Ta cảm thấy rất tiếc,
chồng bà ấy giờ bị bỏ lại một mình trong cuộc đời,
ông ấy không biết phải làm gì và Ta cũng không biết phải làm gì.
Bởi vì người chồng là một người rất tốt,
là một người rất có quyền thế trong nước.
Ông ấy được coi là một lãnh chúa hay gì đó và ông ấy cũng là một bộ trưởng -
Ta không biết bây giờ ông ấy còn là bộ trưởng hay không - Ta biết họ rất rõ.
Và người đàn ông tội nghiệp đó bây giờ,
không biết cách quản lý gia đình, hay bất cứ điều gì,
ông ấy bị bỏ lại bơ vơ mà chẳng vì lý do gì cả.
Và nếu các con hỏi quý ông đó, ông ấy nói,
"Tôi không biết tại sao vợ tôi lại phát cuồng vì ngựa đến thế."
Các con không thể lường trước những điều này, nhưng rồi các con chỉ biết cười thôi.
Thà cười còn hơn là nghiêm trọng hóa vấn đề, phải không?
Chỉ khi có ai đó trong gia đình qua đời thì sự nghiêm túc mới là đúng đắn,
nhưng nếu không thì lúc nào chúng ta cũng thấy mọi người rất nghiêm trọng
đi lại và làm gì chứ? Chúng ta đã làm gì?
Chúng ta đã làm gì với tất cả sự nghiêm trọng của mình?
Tạo ra tất cả những quả bom nguyên tử này để hủy diệt chính mình sao?
Chúng ta đã đạt được gì với tất cả sự nghiêm trọng này?
Chúng ta phải cười và người ta, người ta phải cười
và thực sự thưởng thức vở kịch của Đấng Thiêng liêng.
Nó thật đẹp.
Khi các con cởi mở hơn, các con sẽ cười nhiều hơn nữa.
Còn câu hỏi nào khác không?
Các hiền nhân Ấn Độ, ở đây mọi người luôn nói với chúng con
rằng khi chúng con thiền và tập pranayama, cột sống phải thẳng.
Tại sao lại như vậy ạ? Liệu Kundalini sẽ không đi lên,
nếu cột sống không hoàn toàn thẳng ạ?
Các con thấy đấy, những phương pháp này đã được áp dụng vào thời điểm đó,
từ rất lâu rồi.
Patanjali shastra yoga đã được thực hành rất mạnh mẽ từ rất, rất lâu về trước
khi chúng ta có một lối sống rất khác, các con thấy đấy.
Giống như chúng ta đã có bốn loại varnashrama.
Loại đầu tiên là khi một người phải hoàn toàn độc thân
và đến gặp các đạo sư, sống trong rừng,
được giáo dục bởi các đạo sư cho đến năm 25 tuổi, các con thấy đấy.
Đó là độ tuổi mà họ chọn ra một số người
để nhận Sự Khai ngộ, nhưng rất ít người.
Và sau đó họ nói với những người này về tám điều
được gọi là ashtanga yoga,
trong đó một điều được gọi là yama và nyama,
nghĩa là sự điều chỉnh cơ thể,
điều chỉnh đạo đức, điều chỉnh hành vi, mọi thứ.
Yama - nyama. Nyama có nghĩa là luật lệ.
Bây giờ, trong đó, bởi vì trẻ em khi còn nhỏ,
nếu chúng cong cột sống quá nhiều,
dù thế nào chúng cũng sẽ phát sinh các vấn đề, trong bất kỳ trường hợp nào.
Vì vậy họ nói các con phải giữ cột sống thẳng.
Nhưng prana này, mà họ nói, đã được thực hiện
sau khi thiết lập spirit, các con sẽ ngạc nhiên đấy.
Nó được gọi là Ishwara pranidhana.
Nó được gọi là sự thiết lập của spirit.
Một khi sự thiết lập của spirit được hoàn tất,
thì Kundalini bắt đầu chuyển động,
khi đó các con biết trung tâm nào đang bị tắc nghẽn.
Tùy theo trung tâm đó mà các con phải tập một bài tập cụ thể.
Nhưng phương pháp hiện đại thì rất khác.
Ý Ta là, điều đó chẳng liên quan gì cả.
Chỉ là họ đã lấy ra duy nhất phần
mà các con phải tập thể dục.
Và thật sự rất điên rồ khi Ta thấy rằng, bài tập này,
giống như việc uống tất cả các loại thuốc cùng một lúc,
mà không hiểu khi nào cần uống, bài tập nào,
cho bộ phận nào và nhu cầu là gì.
Bởi vì trừ khi và cho đến khi Kundalini chuyển động, làm sao các con biết được?
Vì vậy, toàn bộ sự việc bị đảo lộn.
Nó có thể giống như việc không khởi động xe,
mà các con lại bắt đầu quay bánh xe và mọi thứ.
Vì vậy, những gì mọi người đang làm ngày nay
hoàn toàn trái ngược với những gì họ nên làm.
Thấy đấy, theo cách khác, Ta có thể nói cách khác
có thể là tất cả đều hời hợt,
bởi vì Kundalini chưa di chuyển.
Đầu tiên Kundalini phải di chuyển,
đầu tiên Ishwara pranidhana phải được thực hiện.
Và đây là vấn đề ngày nay của những điều này,
với những người đã tập hatha yoga.
Bởi vì Ta thấy tim của họ
có vấn đề.
Mặc dù họ là những người tìm kiếm, họ đang làm điều đó để tìm kiếm, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng vấn đề là, điều họ đang làm rất, rất phiến diện.
Vì vậy, các hiền nhân đã nói rằng cột sống của các con nên thẳng,
cột sống của chúng ta nên thẳng, không còn nghi ngờ gì nữa.
Ít nhất là khi chúng ta đang lớn, cột sống của chúng ta đang phát triển,
lúc đó nó nên thẳng,
bởi vì nếu nó không thẳng thì các con sẽ bị cong,
và điều đó không tốt. Nhưng Kundalini sẽ đi lên,
dù các con có bị còng hay không, tin Ta đi, nó sẽ đi lên.
Bất kể các con thuộc kiểu người nào, hay tư thế nào,
các con sẽ có được Kundalini đi lên. Chỉ vậy thôi.
Đây là điều gì đó đặc biệt, Ta nên nói là, nó đang ở đó!
Nó đã được tiên đoán như vậy rồi.
Ta tự hỏi liệu những người này có bài viết mà Gavin đã chuẩn bị hay không.
Sau khi xem qua một số cuốn sách cổ của Brigumuni
người đã viết khoảng hai ba ngàn năm trước
về loại sự việc đặc biệt này sẽ diễn ra
vào thời điểm như thế này và họ đã nói rằng vào năm 1970 điều này sẽ xảy ra
và Ta đã bắt đầu công việc này vào năm 1970.
Một điều gì đó đặc biệt.
Còn gì nữa không?
Gián tiếp thưa Mẹ, Mẹ đã nhấn mạnh vào Sức mạnh Thiêng liêng
và là một người theo đạo Thiên Chúa, con muốn biết,
sự sáng tạo này của Thượng đế
và theo triết lý của đạo Thiên Chúa, nơi nói rằng chúng con là,
con sẽ theo triết lý của Chúa Giê-Su và Ngài nói rằng,
cách mà các con nên làm phong phú Spirit của mình,
là bằng cách chối bỏ hoàn toàn xác thịt, bao gồm cả tình dục.
Vậy đó có phải là điều Mẹ đang dạy không ạ?
Tất nhiên, một trăm phần trăm.
Ta đang dạy, đang làm những gì Chúa Giê-Su đã tiên đoán về Ta.
Điều đó có nghĩa là Mẹ đang chối bỏ tất cả năm giác quan của mình bao gồm cả xác thịt ạ?
Cái gì? Chối bỏ cái gì?
Năm giác quan của Mẹ, những ham muốn của Mẹ ạ.
Không, không, Ta không nói thế. Ta không nói thế.
Vậy Mẹ giải thích thế nào về việc "chối bỏ xác thịt" ạ?
Không, không. Ta không chối bỏ bất cứ điều gì. Không, không, không có gì là chối bỏ cả.
Điều Chúa Giê-Su đã nói là, "Các con phải được sinh ra một lần nữa".
Bây giờ, triết lý là "Thượng đế, hãy cứu chúng con".
bởi vì những gì họ đã dựng lên từ Chúa Giê-Su
là điều mà Ta không thể hiểu nổi.
Bởi vì họ không thấy rằng họ đang không trở thành Spirit.
Họ có làm được không? Họ không! Họ có đang làm điều đó không?
Triết lý là một điểm hoàn toàn khác.
Các con có thể tạo ra bất cứ điều gì từ triết lý của mình.
Nhưng điều Chúa Giê-Su đã nói một cách chính xác
là các con phải trở thành Spirit.
Ngài đã nói rằng đôi tay các con sẽ biết nói. Còn về điều đó thì sao?
Đôi tay các con sẽ biết nói sau điều này, các con thấy đấy. Những gì Chúa Giê-Su đã nói
sẽ xảy ra, chứ không phải những gì những người này đang nói với các con.
Họ đã đạt được gì? Giả sử, tổ tiên của con có thể là người theo đạo Thiên Chúa,
tổ tiên của ông ấy... hoặc tất cả họ có thể đều là người theo đạo Thiên Chúa.
Họ đã đạt được gì? Không gì cả!
Ngày nay các nhà thờ đang bị rao bán ở đất nước này. Tại sao?
Bởi vì họ đã không thể đưa ra câu trả lời.
Ta ở đây để đưa ra câu trả lời. Ta ở đây để chứng minh về Chúa Giê-Su.
Ta ở đây để chứng minh tất cả những gì được viết trong Kinh Thánh.
Khi, cũng có lời nói rằng, "Đấng An ủi sẽ đến
và các con sẽ đạt được điều đó
nhờ đó các con sẽ biết Cha Ta mãi mãi".
Đó là gì?
Họ, họ sẽ không nhận ra Ta, những người theo triết lý này,
họ không nhận ra, họ sẽ chối bỏ. Ngài đã nói:
"Các ngươi sẽ gọi Ta là Chúa Giê-Su, Chúa Giê-Su và Ta sẽ không nhận ra các ngươi.''
Đó chính là những người này.
Đây không là gì khác ngoài những phi vụ kiếm tiền.
Đơn giản là vậy.
Đã có viết rằng Chúa Giê-Su đã nói điều này,
"Ngươi, ngươi muốn theo Ta, ngươi hãy từ bỏ chính mình,
rồi ngươi đến và theo Ta".
SM: Gì cơ? Y: Ngài sẽ từ bỏ chính mình.
Không, Ta chưa bao giờ nói thế, con đang nghe cái gì vậy?
Thấy chưa, không thể nào, Chúa Giê-Su nói.
Đó là gì, từ bỏ chính mình?
Vâng. Ngài muốn theo Ta, Ngài hãy từ bỏ chính mình
và vác thập tự giá và theo Ta.
Nó có giống như việc, Mẹ cố gắng [không rõ] không ạ?
Cái gì, cậu ấy đang nói gì vậy? Lại nào, Chúa Giê-Su đã nói gì?
Lại đây, lại đây nào.
Anh ấy nói Chúa Giê-Su đã dạy rằng con nên chối bỏ xác thịt của mình. - Con nói gì cơ?
Chúa Giê-Su đã dạy rằng con nên chối bỏ xác thịt của mình, vác thập tự giá và...
Đúng, đúng, đúng, đúng, xác thịt. Đúng, đúng, đó là như vậy, đúng thế.
Con muốn biết, đó có phải là điều Mẹ đang dạy không ạ?
Tất nhiên, tất cả những điều đó, con của Ta, đó là những gì Ngài đã dạy
và những gì Ngài đã hứa. Ngài đã giúp Ta.
Xin hãy cho con biết làm thế nào, làm thế nào để con chối bỏ bản thân mình ạ?
Con không chối bỏ, thực ra điều xảy ra là, con trở thành Spirit.
Hãy xem, khi con trở thành Spirit,
con bắt đầu nhìn thấy cơ thể mình, xác thịt của mình ở bên ngoài.
Y: Vâng, con hiểu ạ. SM: Được chứ? Con thấy đấy, con đang ở trong nước,
thì con sợ nước, con đang ở trong nước,
nhưng nếu con được đưa lên thuyền, chẳng phải con vẫn thấy nước sao?
Nhưng con đã tách khỏi nó.
Chỉ vậy thôi. Nó xảy ra. Đó là một sự việc xảy ra.
Đó lại là một sự việc xảy ra. Được chứ?
Những gì Chúa Giê-Su dạy chính xác là những gì Ta đang làm.
Nhưng không phải các nhà thờ này, hãy tin lời Ta.
Ta rất tiếc phải nói điều này với con.
Theo một cách nào đó thì đó là sự chối bỏ bản thân.
Đó không phải là sự chối bỏ bản thân, đó là một sự việc xảy ra.
I: Đó là một sự việc xảy ra. SM: Con trở thành Spirit,
và con bắt đầu nhìn thấy chính mình như một người thứ ba. Được chứ?
Đó là một điều mới mẻ xảy ra trong nhận thức của con
nơi con trở thành, nhìn thấy chính mình như một người thứ ba.
Con không làm điều đó bằng lý trí, kiểu như "Tôi chối bỏ bản thân mình".
Tất cả những điều đó con không làm. Nó xảy ra với nhận thức của con
nhờ đó con có thể bắt đầu nhìn thấy mình tách rời khỏi bản thân mình.
Khi đó cơ thể này, tất cả những thứ này không còn quá quan trọng nữa.
Điều quan trọng là niềm vui sướng tâm linh.
Điều đó cần phải xảy ra, đó mới là lễ rửa tội thực sự.
Thực sự con cảm thấy điều đó đi lên đây và xuyên qua,
lễ rửa tội thực sự diễn ra.
Con thấy toàn bộ lực đi lên và phập phồng ở đây
và phá vỡ phần này, đó là lễ rửa tội thực sự.
Nó không giống như ai đó chỉ đặt tay lên đó, một cách hời hợt,
"Bây giờ, con đã được rửa tội." Không phải như vậy.
Đó là một điều thực tế cần phải xảy ra, đó là một điều thực tế thực sự.
Được chứ? Cầu xin Thượng đế ban phước cho con!
Như người ta nói làn gió mát, gió mát của Đức Thánh Linh,
con thực sự cảm thấy gió mát của Đức Thánh Linh
thoát ra khỏi đầu con. Con thực sự cảm thấy nó.
Được chứ? Tất cả những điều này cần phải được chứng minh.
Vâng. Mẹ có tin vào sự Cứu rỗi, như đã nói không ạ?
Tất nhiên. Điều này chỉ là nhờ vào sự Cứu rỗi.
Nhờ vào sự Cứu rỗi. Điều đó ổn thôi.
Nhưng vì điều đó con không cần phải xưng tội bất cứ điều gì với Ta,
không có gì phải xưng tội cả, không gì cả, nó chỉ xảy ra thôi, được chứ?
Anh ấy thật là một [không rõ].
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con!
Ta nói với các con, nếu các con thực sự đọc Kinh Thánh một cách trung thực,
các con sẽ hiểu Sahaja Yoga rất rõ.
Các con phải đọc lại nó sau khi có Sự Khai ngộ.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy biết bao sự thật đã bị che đậy
bởi cái gọi là triết lý này.
Thật sự rất buồn về những gì họ đã làm với Chúa Giê-Su!
Đôi khi Ta cảm thấy đó là lần đóng đinh thứ hai của Chúa Giê-Su!
Những chuyện nực cười như việc Giáo hoàng đến đây,
những người theo đạo Tin Lành lại nói rằng: "Chúng tôi khác biệt về cơ bản".
Ý Ta là làm sao họ có thể là người theo Đạo Thiên Chúa?
Ý Ta là Chúa Giê-Su của họ có phải là nền tảng của họ hay không?
Làm sao Chúa Giê-Su có thể là hai điều khác nhau được?
Ta, theo suy nghĩ của Ta, Ta chỉ không hiểu những người này
đang đi theo như thế này.
Tại sao điều đó lại xảy ra? Bởi vì họ không tin vào chính mình,
cũng như không thực sự tin vào Chúa Giê-Su.
Họ tin vào việc tạo ra các giáo điều, sự khác biệt, lòng hận thù, tất cả những điều này.
Làm sao các con có thể làm điều đó nhân danh Thượng đế? Làm sao các con có thể?
Điều đó được thực hiện trong mọi tôn giáo, không còn nghi ngờ gì nữa.
Không chỉ những người theo Đạo Thiên Chúa mới là chuyên gia, mọi người đều đã làm điều đó.
Người Do Thái là một giáo phái khác. Chúng ta có người Do Thái ở đây, chúng ta có người theo Đạo Thiên Chúa ở đây,
chúng ta có người theo đạo Hindu và người Hồi giáo.
Hãy xem, sau đó họ, sau khi có Sự Khai ngộ, hãy xem, họ thấy,
những tổn hại nào đã được gây ra nhân danh Thượng đế.
Những người theo trào lưu chính thống này, những kẻ cuồng tín này, tất cả họ đều nghĩ rằng
họ là những người được chọn.
Đó là một sự tự chứng nhận rất hay, rằng các con là những người được chọn.